# Transportation benchmark. 
В городе Новинске таксист ездит по решетчатому участку, состоящему из NxN ячеек. Он может перемещаться на одну ячейку вверх, вниз, влево или вправо (если не находится на границе). В определенных ячейках находятся пассажиры, а в других ячейках — места назначения.
(Для данной задачи воспользуйтесь N =7 или N = 5)

### Задачи:
1) Опишите марковский процесс для следующей постановки среды: 

* Всего 4 возможных места, где может находиться пассажир (A, B, C, D).
* Есть 4 возможных места назначения (a, b, c, d).
* Пассажир может находиться в любом из четырех мест и желать доехать до любого из четырех мест назначения.
* Если таксист подъезжает к месту, где находится пассажир, он автоматически забирает его.
* Если таксист подъезжает к месту, где необходимо высадить пассажира, ему необходимо, выбрать соответсвенное действие.
* точки (A, B, C, D) и (a, b, c, d) - фиксированы
* В начале эпизода, случайно опредляется пара (пассажир, место назначения).

2) Реализуйте итеративный алгоритм, для одной из постановок данной задачи, и описанного MDP:

Вариант 1)  Построение маршрута перевоза одного пассажира (mdp_taxi_v1)

Вариант 2)   Порядка развоза пассажиров, см. постановку (mdp_taxi_v2)

Вариант 3) Возбмите MDP из задания 1 и реализуйте код, кодирующий его MDP. Предложите решение для этой постановки.

3) Реализуйте инференса, демонстрирующий работу обученной стратегии на разных вариантах поля: к примеру, отрисуйте маршрут по которому двигается агент + график как с итерациями меняется награда;


*Все материалы должны быть представлены в одном zip-архиве/ google collab/ jupyter notebook (collab предпочтительней).*

### Критерии оценивания (каждый критерий оценивается в 1 балл):
* Корректность описания МППР (учтены все комбинации состояний, для каждого состояния определены возможные действия, вероятности переходов корректно установлены, награды за действия и переходы четко определены).

* Код обучения запускается без ошибок.

* Визуализация результатов решения — например, отрисовка полученной стратегии на одном варианте поля. 



Подсказка. Рассмотрите каждую возможную комбинацию местоположения такси, местоположения пассажира и пункта назначения пассажира как отдельное состояние. Например, если таксист находится на ячейке (2, 2), пассажир находится в месте B и желает доехать до места c, то это одно из возможных состояний.

Можно рассмотреть упрощенный вариант задания, когда есть две стратегии — стратегия перехода к определенной точке и отдельно стратегия развоза пассажиров: https://colab.research.google.com/drive/12x4A7k9sN2pK5z1D1hHxmESHqDgUAiBz